=Rekrut Jenderal untuk Memimpin Pasukan=
=Episode 20=
Chengyu,
Itu bukan cara bermain Go.
Jika kamu ingin bermain denganku,
Anda harus mengikuti aturan saya.
Ini lima kali berturut-turut.
Saya menang.
Bagus,
kamu menang.
Aku akan menang, apa pun yang terjadi.
Kamu telah melalui begitu banyak bahaya
dan kamu masih hidup dan di sini.
Itu sungguh sesuatu.
Hanya beruntung, itu saja.
Oh, benar.
Kanselir telah ditangkap.
Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu?
Apakah kamu tidak khawatir tentang Chen Xinrou?
Jika kamu menerimanya kembali?
Saya sudah sampaikan
pikiran Anda kepada Yang Mulia.
Jika dia percaya pada kita, dia akan menunggu lebih lama
daripada menangkap Kanselir
segera setelah bukti muncul.
Aku sudah bilang padamu,
Yang Mulia hanya ingin
menyingkirkan Kanselir
sekali dan untuk selamanya.
Jika kamu membawa Xinrou kembali,
dia sudah hampir mati.
Apakah menurut Anda Chen Xinrou tidak bersalah?
Aku punya cara untuk meyakinkan Yang Mulia
bahwa dia tidak bersalah.
Baiklah.
Kita akan kembali bersama besok.
Laporan!
Umum.
Pak.
Chen Xinrou meracuni penjaga penjara.
Dia mengancam bahwa penjaga itu akan mati
jika dia tidak sempat menemui Jenderal Li.
Apa?
Apakah Anda masih percaya
Chen Xinrou tidak bersalah?
Nyonya, tolong berikan saya penawarnya...
Saya tidak ingin mati.
Saya hanya seorang sipir penjara.
Silakan...
Kalau begitu, kenapa kamu tidak serahkan kuncinya?
Biarkan dia pergi.
Aku tahu kau memberinya tonik.
Obat kuat?
Kau bajingan!
Kamu ingin menemuiku.
Aku di sini sekarang.
Katakan apa saja
kamu ingin,
kutuklah aku sesuka hatimu.
Bukankah seharusnya kau mengatakan sesuatu padaku?
- Kaulah yang ingin menemuiku.
- Ya, tapi...
aku sedang menunggu
untuk penjelasan Anda.
SAYA...
Bagus.
Anda tidak akan mengatakannya?
Baiklah, kalau begitu saya akan mengatakannya.
Li Chengyu.
Tahukah kamu
rasanya dikhianati?
oleh seseorang yang Anda sayangi?
Anda seorang jenderal?
Ya.
Anda datang ke Benteng Qingfeng untuk mencari
sebagai bukti pengkhianatan?
Ya.
Anda sedang menyelidiki saya.
Setelah Anda mendapatkan buktinya,
kamu akan
menghancurkan Benteng Qingfeng.
Benar kan?
Ya!
Tetapi...
Saya tidak ingin mendengar alasan Anda!
Segala sesuatu yang terjadi sekarang
persis seperti yang Anda rencanakan.
Kamu berpura-pura menjadi seorang petani,
menikah dengan keluargaku,
dan mendapatkan kepercayaan dari saya
dan para pemimpin lainnya.
Lalu, di saat tergelap kita,
kamu mengambil tindakan
jadi kami berterima kasih padamu.
Segala sesuatu yang Anda lakukan
adalah bagian dari rencana Anda.
Apakah Liu Pitang
dan pejabat korup itu
kaki tanganmu juga?
Jangan sentuh aku!
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Lalu apa kebenarannya?
Aku tidak pernah benar-benar memahami kamu,
dan kamu tidak pernah melihatku
sebagai salah satu dari kamu.
Jika kamu tidak berencana melawanku,
alasan apa yang akan kamu miliki
untuk membuat saya,
orang yang terlibat, tetap dalam kegelapan?
Jika Anda ingin menemukan bukti,
kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Kenapa tidak bertanya apa yang kupikirkan,
apakah saya terlibat?
Karena aku tak ingin kau terseret dalam masalah ini!
Tapi aku sudah terlanjur!
Benteng Qingfeng, teman-teman,
kita semua terjerat dalam hal ini sekarang.
Dan sekarang aku terkunci di penjara bawah tanah ini
semua karena kamu!
Xinrou,
Saya bisa menjelaskan...
Jangan sentuh aku!
Xinrou...
Minggir dari hadapanku!
Jenderal, apa yang terjadi?
Tidak ada. Tinggalkan kami.
Ya, Tuan.
Xinrou, jaga dirimu baik-baik
selagi Anda di sini.
Jika bahaya datang,
Anda harus melawan balik
seperti yang Anda lakukan sekarang.
Tusuk dengan kuat menggunakan jepit rambut,
Baiklah?
Masih belum ada tanda-tanda Qin Manyue?
Kami tidak meminta Anda datang ke sini untuk minum!
Berapa banyak lagi yang kau sembunyikan dari kami?
Dan apakah dekrit kekaisaran itu nyata?
Jika kamu tidak jujur ​​hari ini,
kamu tidak akan pergi.
Chengyu, kami benar-benar menganggapmu
bagian dari keluarga kami.
Xinrou juga.
Bahkan jika kamu tetap diam
untuk melindungi kita,
bagaimana kamu tahu
kami tidak mau
untuk berbagi beban denganmu dan Xinrou?
(Kanselir telah bunuh diri
di ibu kota.)
(Kanselir sudah meninggal.)
(Chen Xinrou tidak berguna lagi.)
(Dalam kasus itu...)
Xinrou.
Manyue, apa yang membawamu ke sini?
Dimana yang lainnya?
Li Chengyu membiarkan mereka masuk terakhir kali.
Saya meminta Menteri Li untuk mengizinkan saya masuk.
Menteri Li?
Kakak laki-laki Li Chengyu,
Li Ao Tian?
Jadi dialah orangnya
Anda tidak dapat berhenti memikirkannya.
Saya minta maaf.
Menteri Li mengirim saya,
tetapi aku tidak pernah melakukan apa pun
untuk mengkhianati benteng itu.
Saya hanya menyimpan catatan harian.
Aku belum menceritakan sesuatu yang penting pada mereka.
Jadi pesan rahasia Andalah
yang memungkinkan Li Chengyu
untuk menyamar sebagai petani
dan memasuki benteng.
Terima kasih telah menghilangkan
banyak keraguanku.
Setelah bertahun-tahun berteman,
Aku senang kamu cukup percaya padaku
sejujurnya.
Erniang membuat ini untukmu.
Cobalah.
Baiklah.
Itu bagus.
Kamu seharusnya
memberi tahu kami lebih awal!
Bahkan jika kamu hanya memberi tahu kami bertiga,
kami bisa membantu menemukan buktinya.
Semua pria itu sama!
Begitu keras kepala dan sombong!
Bahkan jika aku sudah memberitahumu sebelumnya,
Anda mungkin tidak mempercayai saya.
Chengyu,
tahukah anda siapa dalang sebenarnya?
Mungkin itu seseorang
siapa yang selama ini berada di sisimu?
Aotian!
Aku selalu menahanmu.
Saya minta maaf.
Jika dia benar-benar ingin
menyingkirkan Kanselir
dan melakukan pemberontakan,
dia pasti
sudah kembali ke ibu kota.
Dia tidak akan tetap ada di sini bersamaku.
Karena dia tidak bisa membunuhmu,
dia mencoba menghentikanmu untuk kembali.
Dia nampaknya tidak tenang jika aku
kembali ke ibu kota bersama Xinrou.
Kedatangannya membuatku tertunda
membawa Xinrou kembali ke ibu kota.
Kedengarannya seperti
dia mencoba menghalangi kamu untuk kembali.
Tapi kamu sangat mampu.
Jika Anda ingin membawa Xinrou kembali,
apa yang dapat dia lakukan untuk menghentikanmu?
Kecuali...
???Jika Anda belum pernah melihat bunga,
Anda tidak akan pernah tahu harapan???
???Jika kamu tidak ada di sini,
aku tidak akan datang???
???Pada malam yang diterangi cahaya soda,
hanya angin yang mengetahui cintaku???
???Itu perasaan yang tidak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Meskipun tak disadari,
namun aku tetap mengatakan aku mencintaimu???
???Tapi pengakuanku
tenggelam oleh angin???
???Kamu tidak bisa mendengarnya???
???Saya juga ingin bergegas maju???
???Untuk memberimu seluruh hatiku???
???Namun itu ditolak olehmu???
???Apakah cinta terucap
atau tak terucap???
???Aku tahu kamu mengerti???
???Itu hanya kecelakaan???
???Kau rindu untuk berjalan-jalan sekali lagi,
di sisiku di tengah kerumunan???
???Aku tahu kau tidak benar-benar di sini untukku???
???Tapi, siapa lagi yang bisa memberikan
kejutan seperti Anda???
???Setelah kau pergi,
aku tak ingin melepaskannya???
???Kau berlalu begitu saja
meninggalkan jejak di tengah keramaian???
???Aku tidak mengucilkanmu???
???Tapi aku tidak sabar menunggu kamu berhenti???
???Namun aku seakan mendekapmu,
tak mampu membiarkanmu menghilang di tengah keramaian???